Caso de Prueba 1:  Caso de uso 1
Descripción: El usuario “Pepito” ingresa su nombre de usuario y contraseña correctos
Datos de entrada: 
    - Nombre de usuario “pepito-dev”
    - Contraseña “pepitodev-1234”
    - El usuario y contraseña existen en el sistema
Flujo (pasos):
    1. Pepito ingresa el usuario “pepito-dev” en el campo “Username or email address”
    2. Pepito ingresa la contraseña “pepitodev-1234” en el campo “Password”
    3. Pepito presiona el botón “Sign in”
Resultados:
    - El sistema muestra la pagina principal del usuario con sus intereses, equipos a los que pertenece y repositorios recientes
