Caso de Prueba 2: Caso de uso 1
Descripción: El usuario “Pepito” ingresa su nombre de usuario "pepito" y contraseña "1234" incorrectos
Datos de entrada: 
    - El usuario incorrecto "pepito"
    - La contraseña incorrecta "1234"
    - El usuario y contraseña no existen en el sistema
Flujo (pasos):
    1. Pepito ingresa el usuario “pepito" incorrecto en el campo “Username or email address”
    2. Pepito ingresa la contraseña “1234” incorrecta en el campo “Password”
    3. Pepito presiona el botón “Sign in”
Resultados:
    - El sistema muestra un mensaje que dice "Nombre de usuario o contraseña incorrectos"