Caso de uso 1: Iniciar Sesión
Actor principal: Usuario
Personal involucrado e interesados: 
    - Usuario: Quiere iniciar sesión en el sitio web
    - Sistema: Verifica que los datos del usuario sean correctos
Precondiciones:
    - El usuario tiene una cuenta en el sistema
    - El usuario esta en la página principal del sistema
Garantías de éxito:
    - El sistema muestra la pagina principal del usuario con sus intereses, equipos a los que pertenece y repositorios recientes.
Escenario principal de éxito (flujo básico):
    1. El usuario presiona el botón “Sign in”
    2. El sistema muestra el usuario el formulario para iniciar sesión
    3. El usuario ingresa su nombre de usuario y contraseña
    4. El usuario presiona el botón “Sign in”
    5. El sistema valida el nombre de usuario y contraseña
    6. El sistema muestra la página principal del usuario
Extensiones (flujos alternativos):
    3. El usuario ingresa datos incorrectos
        3.1. El sistema muestra un mensaje indicando que el nombre de usuario o contraseña son incorrectos
    4. El sistema pide que ingrese su código de doble factor de autenticación
        4.1 El usuario ingresa un código correcto
            4.1.1. El sistema valida el código
        4.2 El usuario ingresa un código expirado o incorrecto
            4.2.1 el sistema muestra un mensaje de código incorrecto
